A magician's greatest skill
Kemampuan terhebat seorang pesulap
Is making things disappear
adalah membuat sesuatu menghilang
Or appear
atau muncul
The possibilities are endless
Kemungkinannya tidak terbatas
But this isn't what you came for
Tapi bukan ini yang kalian nantikan
These little tricks? You've seen them all before
Trik murahan seperti ini? Kalian pasti sudah pernah melihatnya sebelumnya
So it's time for something truly extraordinary
Jadi ini saatnya untuk sesuatu yang luar biasa
Don't you think?
Bukankah begitu?
This one's a little tricky
Yang ini agak sulit
Using this water tank
Dengan menggunakan tanki air,
I shall make my sister vanish completely
Aku akan membuat adikku menghilang tanpa jejak
Right before your very eyes
Tepat di depan mata kalian
It's actually quite simple
Sebenarnya simpel saja
She'll just turn into air bubbles
Dia cuma akan berubah menjadi gelembung
And float right out of the top...
Dan mengambang keluar dari atas ....
Oh no
Oh, tidak
I told them to check all the props carefully
Bukannya aku sudah meminta mereka untuk periksa semua peralatan dengan teliti
With the lid on
Kalau penutupnya terpasang,
Even air can't escape...
bahkan udara pun tidak bisa mengalir ....
An amateur magician would be getting
Pesulap amatir pasti akan mulai
Very nervous right around now
sangat panik sekarang
Hehe
Hehe
Luckily it's me on stage!
Untungnya, yang ada di atas panggung adalah aku!
So let me show you what a true virtuoso can do
Jadi mari kutunjukkan apa yang bisa dilakukan oleh seorang ahli sejati!
Lynette
Lynette
Are you still there?
Kamu masih di sana?
Don't go too far
Jangan pergi terlalu jauh
We don't wanna use up all our magic
Kita tidak mau menggunakan seluruh kekuatan sihir
Hi
Hi!
I'm back
Aku sudah kembali.